Utilizado quando temos a necessidade de muitos if/else if/else

Para não poluir uma classe com essa grande quantidade de if/else if/else, pode-se
colocar cada condição em uma classe separada, e fazer um aninhamento entre essas classes.
Caso a condição da classe atual não seja atendidada, será feita a verificação da condição
da próxima classe que foi recebida por construtor por exemplo. No momento em que a condição
de uma determinada classe for atendida, o programa pode retornar o valor desta classe
e encerrar a verificação de condições na cadeia de classes que foram aninhadas.